Mileage estimates (mpg city/highway/combined) ,
207.2V
Entune® App Suite — includes Destination Search, iHeartRadio, MovieTickets.com, OpenTable®, Pandora®, Facebook Places, Yelp® and Slacker Radio; real-time info including traffic, weather, fuel prices, sports and stocks. Access to Entune® App Suite is subscription-free. See toyota.com/entune for details.
71 hp (53 kW)
Hybrid system net power: 121 hp (90kW)
Entune™ Premium Audio with Integrated Navigation and App Suite — includes Entune™ Multimedia Bundle (7-in. high-resolution touch-screen with split-screen display, AM/FM CD player, six speakers, auxiliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), Siri® Eyes Free, Entune® App Suite, HD Radio™, HD Radio™ predictive traffic and Doppler weather overlay, AM/FM cache radio, SiriusXM® Satellite Radio with 3-month complimentary SiriusXM All Access trial, Gracenote® album cover art, and integrated backup camera display. Access to Entune® App Suite is subscription-free. See toyota.com/entune for details.
Lithium-ion (Li-ion)
Digital instrumentation with speedometer, fuel gauge, odometer, current and average fuel economy, distance to empty, shift-position indicator and EV /ECO/POWER Mode indicators
600V maximum
starting msrp
Entune™ Audio — includes Entune™ Multimedia Bundle (6.1-in. touch-screen display, AM/FM CD player, six speakers, auxiliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), Siri® Eyes Free, and integrated backup camera display
Permanent magnet AC synchronous motor
Sealed Nickel-Metal Hydride (Ni-MH)
201.6V
1.8-Liter, 4-cylinder Aluminum DOHC 16-Valve with Variable Valve Timing with intelligence (VVT-i), EV /ECO/POWER Modes; 95 hp @ 5200 rpm (71 kW @ 5200 rpm), 105 lb.-ft. @ 3600 rpm (142 N•m @ 3600 rpm)
Entune™ Premium JBL® Audio with Integrated Navigation and App Suite — includes Entune™ Multimedia Bundle (7-in. high-resolution touch-screen with split-screen display, AM/FM CD player with MP3/WMA playback capability, ten JBL® GreenEdge™ speakers in six locations, auxiliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), Siri® Eyes Free, Entune App Suite®, HD Radio™, HD Radio™ predictive traffic and Doppler weather overlay, AM/FM cache radio, SiriusXM® Satellite Radio with 3-month complimentary SiriusXM All Access trial, Gracenote® album cover art, and integrated backup camera display. Access to Entune® App Suite is subscription-free. See toyota.com/entune for details.
120 lb.-ft. (163 N•m)
