
NEW SPECS
Leather-trimmed tilt/telescopic 3-spoke steering wheel with Bluetooth® hands-free phone voice-command controls

Entune™ Audio — includes Entune™ Multimedia Bundle (6.1-in. touch-screen display, AM/FM CD player, MP3/WMA playback capability, six speakers, auxiliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), and Siri® Eyes Free with integrated backup camera display

Entune® App Suite — includes Destination Search, iHeartRadio, MovieTickets.com, OpenTable®, Pandora®, Facebook Places, Yelp® and Slacker Radio; real-time info including traffic, weather, fuel prices, sports and stocks. Access to Entune® App Suite is subscription-free. See toyota.com/entune for details.

Entune™ Premium JBL® Audio with Integrated Navigation and App Suite — includes Entune™ Multimedia Bundle (7-in. high-resolution touch-screen with split-screen display, AM/FM CD player, MP3/WMA playback capability, ten JBL® GreenEdge™ speakers in eight locations, auxilliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), Siri® Eyes Free, Entune® App Suite, HD Radio™, HD Radio™ predictive traffic and Doppler weather overlay, AM/FM cache radio, SiriusXM® Satellite Radio with 3-month complimentary SiriusXM All Access trial, and Gracenote® album cover art. Access to Entune® App Suite is subscription-free. See toyota.com/entune for details.

Piano-black sport mesh lower front grille

Entune™ Audio Plus with Connected Navigation App and JBL® Audio — includes Entune™ Multimedia Bundle (7-in. high-resolution touch-screen display, AM/FM CD player, MP3/WMA playback capability, ten JBL® GreenEdge™ speakers in eight locations, auxiliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), Connected Navigation Scout® GPS Link App, Siri® Eyes Free, SiriusXM® Satellite Radio with 3-month complimentary SiriusXM All Access trial, HD Radio™, and HD Radio™ traffic and weather in major metro areas

18-in. machined alloy wheels with black painted accents and P225/45R18 tires

Entune™ Premium Audio with Integrated Navigation and App Suite — includes Entune™ Multimedia Bundle (7-in. high-resolution touch-screen with split-screen display, AM/FM CD player, MP3/WMA playback capability, six speakers, auxiliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), Siri® Eyes Free, Entune® App Suite, HD Radio™, HD Radio™ predictive traffic and Doppler weather overlay, AM/FM cache radio, SiriusXM® Satellite Radio with 3-month complimentary SirusXM All Access trial, and Gracenote® album cover art. Access to Entune® App Suite is subscription-free. See toyota.com/entune for details.

Tilt/telescopic steering wheel with audio and Bluetooth® hands-free phone voice-command controls

Entune™ Audio Plus with Connected Navigation App — includes Entune™ Multimedia Bundle (7-in. high resolution touch-screen display, AM/FM CD player, MP3/WMA playback capability, six speakers, auxiliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), Connected Navigation Scout® GPS Link App, Siri® Eyes Free, SiriusXM® Satellite Radio with 3-month complimentary SiriusXM All Access trial, HD Radio™, HD Radio™ traffic and weather in major metro areas

Leather-trimmed tilt/telescopic 3-spoke sport steering wheel with paddle shifters, audio and Bluetooth® hands-free phone voice-command controls

Overhead console with HomeLink® universal transceiver

Starting msrp

Mileage estimates (mpg city/highway/combined)

16-in. alloy wheels with P205/65R16 tires

17-in. alloy wheels with SuperChrome paint and P215/55R17 tires

Qi-compatible wireless smartphone charging

Optitron instrumentation with speedometer, tachometer, coolant temperature, fuel gauges; TFT Multi-Information Display with customizable settings, odometer, tripmeter, current/average fuel economy, distance to empty, speed, TPMS, shift-position indicator, ECO driving indicator and warning messages


OLD SPECS
EPA passenger volume (cu. ft.) with moonroof

18-in. machined-face alloy wheels with black painted accents and P225/45R18 tires

Electronic, with Toyota Direct Ignition (TDI)

Seating capacity

Front and rear energy-absorbing crumple zones

Front-Wheel Drive

Premium Audio with Navigation — includes Entune™ Multimedia Bundle (7-in. high-resolution touch-screen display, AM/FM CD player, MP3/WMA playback capability, six speakers, auxiliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), HD Radio™ , HD predictive traffic and Doppler weather overlay and AM/FM cache radio

Driver and front passenger Whiplash-Injury-Lessening (WIL) seats

Side-impact door beams

Curb weight (lb.)

Sealed Nickel-Metal Hydride (Ni-MH)

Leather-trimmed tilt/telescopic 3-spoke steering wheel with Bluetooth® hands-free phone and audio controls

Ten airbags — includes driver and front passenger Advanced Airbag System, driver and front passenger seat-mounted side airbags, driver and front passenger knee airbags, rear seat-mounted side airbags, and front and rear side curtain airbags

Entune™ Audio — includes the Entune™ Multimedia Bundle (6.1-in. touch-screen display, AM/FM CD player, MP3/WMA playback capability, six speakers, auxiliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology)

Engine immobilizer

Collision sensors: deactivate high-voltage battery

Piano-black sport mesh front grille

Leather-trimmed tilt/telescopic sport steering wheel with paddle shifters, and Bluetooth® hands-free phone and audio controls

3-point seatbelts for all seating positions; driver-side Emergency Locking Retractor (ELR) and Automatic/Emergency Locking Retractor (ALR/ELR) on all passenger seatbelts

17-in. alloy wheels with Super Chrome paint and P215/55R17 tires

Power-assisted ventilated 11.65-in. front disc brakes; solid 11-in. rear disc brakes with hydraulic brake booster, Electronically Controlled Braking (ECB) system, integrated regenerative braking and Star Safety System™

Premium JBL® Audio with Navigation — includes Entune™ Multimedia Bundle (7-in. high-resolution touch-screen display, AM/FM CD player, MP3/WMA playback capability, ten JBL® GreenEdge™ speakers in eight locations including subwoofer and amplifier, auxilliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), HD Radio™ , HD predictive traffic and Doppler weather overlay and AM/FM cache radio

Unitized body with front and rear anti-vibration sub-frames

Hybrid System Net Power: 200 hp (149 kW)

650V maximum

Toyota Hawaii Care featuring a no cost maintenance plan

3.5-Liter V6 DOHC 24-Valve Dual VVT-i; 268 hp @ 6200 rpm; 248 lb.-ft. @ 4700 rpm

Advanced Technology Partial Zero Emission Vehicle (AT-PZEV)

Entune™ Audio Plus — includes the Entune™ Multimedia Bundle (7-in. high resolution touch-screen display, AM/FM CD player, MP3/WMA playback capability, six speakers, auxiliary audio jack, USB 2.0 port with iPod® connectivity and control, advanced voice recognition, hands-free phone capability, phone book access and music streaming via Bluetooth® wireless technology), HD Radio™ , HD traffic and weather in major metro areas

16-in. multi-spoke alloy wheels with P205/65R16 tires

Electronically controlled Continuously Variable Transmission (ECVT)

Qi wireless charging

EPA passenger volume (cu. ft.) without moonroof

Optitron instrumentation with speedometer, tachometer, coolant temperature, fuel gauges; TFT Multi-Information Display with customizable settings, odometer, tripmeter, current/average fuel economy, distance to empty, speed, TPMS, shift-position indicator, navigation with turn-by-turn directions (where equipped), ECO indicator, ECO Drive Level Indicator and warning messages

Ultra Low Emission Vehicle II (ULEV-II)

Anti-theft system with alarm

Energy-absorbing collapsible steering column

LATCH (Lower Anchors and Tethers for CHildren) includes lower anchors on outboard rear seats

Child-protector rear door locks and power window lockout control

244.8V maximum

Battery-saver feature: deactivates interior lights after 20 minutes

MacPherson strut front suspension with gas-filled shock absorbers and stabilizer bar; dual-link independent MacPherson strut rear suspension with gas-filled shock absorbers and stabilizer bar (SE and XSE add sport-tuned shock absorbers and springs, strut tower and trunk-mounted braces.)

Mileage Estimates (mpg city/highway/combined)

Star Safety System™ — includes Enhanced Vehicle Stability Control (VSC), Traction Control (TRAC), 4-wheel Anti-lock Brake System (ABS), Electronic Brake-force Distribution (EBD), Brake Assist (BA) and Smart Stop Technology® (SST)

Tilt/telescopic steering wheel with audio and Bluetooth® hands-free phone controls

Turning circle diameter, curb to curb (ft.)

HomeLink® universal transceiver

Blind Spot Monitor (BSM) with Rear Cross-Traffic Alert (RCTA)

2.5-Liter 4-Cylinder DOHC 16-Valve Dual VVT-i; 178 hp @ 6000 rpm; 170 lb.-ft. @ 4100 rpm

Hybrid engine: 2.5-Liter 4-Cylinder DOHC 16-Valve Dual VVT-i; EV and ECO Modes

Fuel tank (gal.)

Cargo volume, rear seatbacks up (cu. ft.)

Power-assisted ventilated 11.65-in. front disc brakes; solid 11-in. rear disc brakes with hydraulic brake booster, Electronically Controlled Braking (ECB) system and Star Safety System™

Pre-Collision System (PCS), Dynamic Radar Cruise Control (DRCC), Adaptive Cruise Control (ACC), Lane Departure Alert (LDA) and Automatic High Beam (AHB)

Tire Pressure Monitor System (TPMS)

6-speed Electronically Controlled automatic overdrive Transmission with intelligence (ECT-i) and sequential shift mode (SE model adds paddle shifters)

Tire Pressure Monitor System (TPMS) with direct pressure readout

Electric Power Steering (EPS); power-assisted rack-and-pinion

Permanent magnet AC synchronous motor

